అభినందన
Directory of Telugu Christian Assemblies& Evangelists MOB APP 
నేటితరమునకు ఎంతో ఉపయోగకరం. మన సంఘాలలో విశ్వాసులకు మరీ ముఖ్యంగా స్టూడెంట్స్ , ఎంప్లాయిస్ ఇతర ప్రాంతాలకు వెళ్లినప్పుడు వారిని మన సంఘములకు నడిపించుటకు ఈ App ప్రయోజనకరంగా ఉండగలదు. సేవకులు, సంఘాల వివరాలు ఒకరికి ఒకరు తెలుసుకొనవచ్చు. ఇప్పటివరకు బుక్ రూపంలో ఉన్న డైరెక్టరీ డిజిటలైజ్ చేయటం ద్వారా అందరి ఫోన్ లలో అన్ని సమయాలలో అందుబాటులోకి వస్తుంది. ఈ యాప్ అందించడంలో ప్రయాసపడిన సహోదరులకు అభినందనలు. ప్రభువు నందు మీ ప్రయాస వ్యర్థం కాదు.    
     1 కోరింది 15.58

దేవుని సేవకులు
S. ఐజక్ బాబు 
   ఒంగోలు