ఇది యాప్ ల యుగం. 
సోషల్ మీడియా ద్వారా కమ్యూనికేషన్ అతి తొందరగా చేరుతుంది. సోషల్ మీడియా సైట్స్ అత్యంత ప్రాధాన్యతను సంతరించు కున్నాయి . సమాచారం (INFORMATION) అతి తొందరగా దేశవిదేశాలకు, ఖండాతరాలకు చేరవేసే ప్రయోజనం వుంది .ఇటు ప్రభుత్య రంగములోను , అటు ప్రయివేటు రంగములోను , అన్ని రంగాల్లోనూ యాప్స్  (APPS) ను ప్రవేశపెట్టారు. ఈ  మధ్య ప్రభుత్వాలు కూడ సామాన్య ప్రజలు సహితం "ఆరోగ్య సేతుయాప్ "రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు COVD-19 స్టేట్ యాప్స్ ప్రవేశ పెట్టింది . 

పాఠశాలలు , కళాశాలలు , కార్యాలయాలు అన్నీ  నడిపింపులు యాప్స్ ద్వారా నే సాగుతున్నాయి .
ఉదా :-
1. లైఫ్ స్టయిల్ మొబైల్ యాప్స్ 
2.సోషల్ మీడియా మొబైల్ యాప్స్ 
3.యుటిలిటీ మొబైల్ యాప్స్ 
4.ప్రొడక్టివిటీ మొబైల్ యాప్స్ 
ఈ  విధంగా యాప్స్ చాలా ఖ్యాతిని గడించాయి .ఎందుకంటే వాటి సదుపాయాలు చాలా బాగున్నాయి .నిరంతరం కొత్తమార్పులు (In ovations) వస్తున్నప్పుడు వాటిని యాప్స్ ద్వారా తొందరగా తెలిసికోడానికి వీలౌతుంది , ఇవి ప్రపంచాన్ని మార్చుతున్నాయి .
    
 ఈ  APP ను గురించిన మంచి ఆలోచననిచ్చిన మన ప్రియ సోదరులను బట్టి దేవునికి స్త్రోత్రములు .ఇది దేవుడు వారికి ఇచ్చిన కృప గా భావిస్తున్నాను. వారికి ధన్య వాదములు తెలియపరుస్తున్నాను . ఇందువలన మన సంఘాలు ఎక్కడ వున్నాయి? మన సువార్తికులు ఎక్కడెక్కడ ప్రభువు పని చేస్తున్నారో తెలుసుకొని వారికొరకు ప్రార్ధించడానికి చాలా ఉపయోగపడుతుందని నా  విశ్వాసం.భావితరాలకు ఇది ఎంతో  ఉపయోగపడుతుంది .

మన సంఘాలు సేవకులు రోజు రోజుకు పెరుగుతున్నారు .
మొబైల్ వాడకాలు బాగా పెరిగాయి .ఇంటర్నెట్ పరిజ్ఞానం పెరిగింది .ఇది ప్రస్తుత జీవన శైలి లో ఒక భాగం .దాదాపు 90% మంది చేతిలో స్మార్ట్ ఫోన్స్ వున్నాయి .ఈ యాప్  ప్రస్తుతం  ఎంతో అవసరమని భావిస్తున్నాను . ఈ  కార్యక్రమం "డైరక్టరీ అఫ్ తెలుగు క్రిస్టియన్ అసెంబ్లీస్ & ఎవాంజలిస్ట్స్ యాప్ "లో నిమగ్నమైన మన సోదరులను మనసారా అభినందిస్తున్నాను.

క్రీస్తునందు మీ సహోదరుడు 
యం .సి . న్యూటన్ బాబ్. సువార్తికుడు
నర్సాపురం.
Mob: 96188 71875.
 
*****

'వారు కలిసి పనిచేయు చుండిరి' 
అ. కా. 18:3
 ఉభయ తెలుగు రాష్ట్రాల్లోని క్రిస్టియన్ అసెంబ్లీస్ పరిచర్యలలో శక్తివంచన లేకుండా, చిత్తశుద్ధితో ప్రభువు ఇచ్చిన పిలుపు మేరకు ఆయా స్థలాలలో కష్టపడి సంఘాలను స్థాపించి, సువార్త పరిచర్య చేస్తూ భారంతో, బాధ్యతతో ప్రభువు మహిమార్ధం కొనసాగుతున్న మన సంఘాలు, సేవకులు, పెద్దలను బట్టి దేవునికి స్తోత్రం. 
వీరుమరింత బలోపేతంగా, ప్రేమపూర్వకంగా, పరస్పర అవగాహన, సహకారం, పురికొల్పు కలిగి ప్రభువును సేవించేందుకు వీలుగా ఉభయ తెలుగు రాష్ట్రాల్లో ఉన్న సంఘాలు, సేవకులు ,పెద్దల సేవ మరియు వారి కుటుంబ వివరాలతో కూడిన ఒక సమగ్ర సమాచార దర్శిని (డైరెక్టరీ )ని మొబైల్ యాప్ రూపములో అందించాలని మన ప్రియులు భావించి ప్రయత్నించడం హర్షణీయం, అభినందనీయం, అవసరం కూడా. 

'ఎవరికి వారే' అన్నట్లు గాక "వారు కలిసి పనిచేయుచుండిరి " అను లేఖన నెరవేర్పుకు ఇది ఇతోధిక దోహదకారి కాగలదు. అంతేగాక సంఘాలలోని అందరికి ఒక కరదీపిక అవుతుంది. ఒక్క మాటలో చెప్పాలంటే తెలుగు సంఘాలకు సంబంధించి ఇది ఒక చారిత్రాత్మక ప్రయత్నం అనడం అతిశయోక్తి కాదు. 

సంఘాలు, సేవకులు, పెద్దలను గూర్చిన సేవ మరియు కుటుంబ సమగ్ర సమాచారం తెలుసుకోవడం గొప్ప ప్రార్థనా ప్రాయోజిక ప్రయత్నం. శ్రద్ధ, చిత్తశుద్ధి, త్యాగం, అధిక వ్యయం వెరసి ఈ 'డిజిటల్ డైరెక్టరీ ' ఇందులోని చిరునామాల జాబితా ఆర్థిక ప్రయోజనాల ద్రుష్ట్య కాక, హార్ధికానుసంధాన ప్రక్రియగా పరిగణించాలి. అప్పుడే ఈ పనిని హర్షించి, శ్రమించిన ప్రియులను అభినందించిన వాళ్ళమవుతాం. 

దీనిని అందుకున్న వారు ఆనందించి అనేకులకు ఆశీర్వాదకరంగా ఉండాలని దేవునికి నా ప్రార్థన. "వారు కలిసి పనిచేయుచుండిరి" అను లేఖన నినాదం మరింతగా మన సంఘాలలో వ్యాప్తి చెందును గాక. దైవాశీస్సులు. 
ముందుమాట వ్రాయమని కోరిన మన ప్రియులకు మరియు ఎంతో ప్రయాసతో ఈ యాప్ ను రూపొందించిన యౌవనస్తుడు బ్రదర్ కోలా విన్సెంట్ జోయల్ కు నా ధన్యవాదాలు. 

ఇట్లు, 
వందనములతో, 
బ్రదర్. పి. విల్సన్,
విజయవాడ
Mob: 9848407665